# Щит контроля температуры химического реактора
В активной стадии разработки
### Постановка задачи, согласованная с клиентом
Разработать устройство:
- [X] Имеющее на входе показания с пяти термометров (термопар, термосопротивлений, etc.)
- [X] Имеющее на выходе два циркуляционных однофазных насоса мощностью до киловатта.
- [X] Имеющее не определенную наперёд программируемую логику связи входов и выходов.
- [X] Имеющее индикацию состояния всех входов и выходов.
- [X] Имеющее возможность ручного управления выходами.
- [X] Имеющее возможность подавать громкий сигнал тревоги по неопределенной наперед логике.
### Предлагаемый способ технической реализации, согласованный с клиентом
- [X] В качестве корпуса устройства использовать навесной электромонтажный шкаф.
- *Обоснование: Индустриальный стандарт.*
- [X] В качестве термометров использовать термосопротивления
- *Обоснование: повышенная точность по сравнению с термопарами в диапазоне температур 0..100 °C.*
- [X] Управление выходами осуществлять с помощью твердотельных реле.
- *Обоснование: повышенный ресурс относительно э/м реле.*
- [X] В качестве управляющего устройства использовать одноплатный компьютер
- *Обоснование: неизвестная наперед логика работы.*
- [X] В качестве устройства вывода использовать сенсорный дисплей.
- *Обоснование: можно сделать красиво и выводить любую информацию.*
- [X] Для ручного управления выходами (и для настройки параметров) использовать сенсорный дисплей.
- *Обоснование: удобно.*
- [X] Для подачи сигнала тревоги использовать светозвуковой оповещатель.
- *Обоснование: громко и видно хорошо!*
